職業實習秘訣
各位同學
有冇諗過第時大個咗要做點樣嘅工作啊？
有
威廉同學
係，我要成為一個好紅嘅歌手
然後喺music city演唱
雖然我想將來做個designer
但係我估多數
會承繼我爸爸間公司做社長嘅
我就想做花店或者西餅店店員
或者係幼稚園老師
有好多嘢想做都唔知揀邊樣啊，係呀？
大雄…你又點啊？
其實我大個咗啊
冇咩特別想做嘅嘢
如果你想做我跟班
我都可以出錢請你㗎喎
拜拜…
搞到淨係得我一個出走
一日都係老師噉埋埋啲無謂嘢啦
係喎，我想成為老師啊
對住小朋友作威作福
唔係，我唔會作威作福
就算唔記得做功課
就算測驗分數係好差
上緊堂嗰一陣成日瞌眼瞓
我都會好親切噉讚佢、鼓勵佢
我下定決心要噉樣，下定決心係好
但係…
有啲問題喎，有啲咩問題啊？
要唔要試下吖？
真係可以？
睇下你成為咗老師之後會點樣
職業實習臂章
要喺呢度寫上「老師」
即係戴喺手臂度
我就即刻可以成為老師嘞，講得冇錯啊
我而家就喺學校度試下先
但係而家學校冇人喺度喎
好想快啲到聽日啊
我返學喇
咪住
老師唔係要大學畢業先可以做㗎咩？
我而家仲係小學生嚟做喎
你只要戴上嗰個臂章
你就會擁有嗰種工作所需要嘅能力
例如係一個大學畢業生
不過都會因人而異嘅，噉就冇問題啦
但係…
真係冇問題咩？
大雄
你今日又遲到喇果然…
哦，原來係老師呀？
真係唔好意思
係噉，而家開始上堂喇
係噉，而家我應該做啲乜嘢呢？
我諗你不如去瞓返覺先啦
噉我去瞓返覺咯
我最憎算術科㗎喇
呢題…
噉樣之後就變成噉
跟住就噉就變成噉樣喇
全部做啱晒，大家睇到未啊？
噉梗係啦，老師做啱係應該𠺢嘛
真係奇怪
跟住呢一堂係咩呢？
呢度係國文課室頁，課室頁
諗試題都好麻煩啫
老師係絕對唔會做
測驗呢啲咁殘酷嘅事嘅，櫻木杉同學
你朗讀呢一篇啦，係
「在很久以前
有一個名叫竹取的女翁」
「她進入荒山野嶺」
快啲完呢堂就好喇，明明係生氣之作
大雄老師
靜香同學
我有問題想問啊
真係勤力，靜香同學真係好可愛，老師
我都有問題想問
咁簡單嘅問題自己諗下啦
偏心啊…
你噉樣對老師講嘢
出去走廊罰企，雖然我想噉樣講
但係老師好好人，絕對唔會噉樣罰人嘅
不過另一方面
你書包入面係咪收埋本魔法？
你點會知道㗎？
老師乜都知啊
其他有帶到漫畫返學嘅人都要攞出嚟
由老師保管
有咁多啊
太離譜喇
你哋而家自修住先啦
呢個老師有冇搞錯啊？
我要話畀媽咪知啊
做老師真係好啊
喂，大雄
而家係上堂時間，你喺度做緊乜嘢啊？
我都係老師嚟㗎喎，老師…
消失咗？
個鼻樑有限時，就早啲同我講吖嘛
覺得點啊？
做老師比想像中辛苦，我都係放棄喇
為咗學生着想，你都係唔好做老師喇
跟住係做secret agent
係噉你就睇多啲書，學習多啲啦
係因為可以免費睇漫畫啊
而且只係坐喺度就得，真係好輕鬆㗎
歡迎光臨
我暫時代你個位
噉…
拜託你喇，我吓，抱喺我身上
呢間書店所有漫畫先全部屬於我嘅
真係好幸福啊
我有喇
係藤吉不二雄嘅最新作品啊
呢本真係好好笑嘅
真係好好笑啊
做咩啊？
禁止唔畀錢睇書
我想買呢本啊
隨便攞去啦
唔找錢？
得啦，唔使找喇
你點可以唔找錢㗎？
真係麻煩啊，幾円吒嘛，使乜找啊？
我買呢本
呢一本我都仲未睇㗎喎，唔買住啊
唔得㗎，呢本我都未睇啊，唔買…
全部都唔係啊豆沙包…
真係好開心啊，呢間書店咁古怪
以後都唔嚟幫襯喇
好喇喎
夠鐘閂門喇
你想開埋書店執笠咪？
原來已經消失咗嗱？
大雄，真係吖，你噉樣點做到生意啊？
所以我唔做啦
你做任何嘢都應該認真啲做吖嘛
因為冇乜嘢工作係可以
畀你hea住嚟做㗎
真係好難可以揾到，又好玩又有型
仲要係好輕鬆嘅工作，點可能會有喎？
好香啊
好，跟住要做廚師，點可以咁隨便㗎？
呢間餐廳嘅法國菜係非常之
delicious㗎
食啲乜嘢好呢？
歡迎光臨
多啦A夢？
Trust me啊
有order啊，你快啲做啦
我而家食緊嘢喎，你係廚師嚟㗎喎
真係麻煩
要兩位久候喇
呢個係主廚覺得自豪嘅特別菜式
呢個餐廳有冇離譜啲啊？
叫個主廚出嚟啊
主廚啊
哎吔，唔見咗人𠸏
嘩，食飽喇
跟住要做啲更加有型嘅工作啊
係警察啊
好有型啊
唔好意思，係咪有案件啊？
唔係，請問山本家喺邊度啊？
問到呀？
山本家應該係你沿住呢條路直行
然後再轉右
見到派出所喺嗰度再問下啦
等我一陣
你借畀我玩啦
喂，個遙控玩具點嚟㗎？
係我朋友借畀我玩
冇用冇理
佢好樂意借畀我㗎，好可疑啊
所以我一定要調查下先得，交畀我啦
呢個玩具好好玩啊
你噉樣根本就唔係調查
我係調查下你有冇整壞到啊
哦，係大雄
揾到你喇，快啲畀返我啊，但係
我都仲未揾到適合我做嘅工作喎
好似你咁hea咁唔願郁嘅人
邊有可能揾到適合嘅工作啊？
你講中重點啊
我咁hea就最適合做漫畫㗎
只要坐喺工作枱度
畫啲無聊嘅嘢就得喇
今次一定冇問題
好啦，將時間設定得長啲啦，持續三日
差唔多啦
後歸係點都唔關我事㗎吓
聽講藤雞北二雄嘅屋企就喺呢度附近咋喎
老師
老師…
老師，交稿啊…
你哋真係咁想要我畫嘅稿咩？
噉咪好啦，要畫幾多我都畫畀你哋
但係，而家係午睡時間，瞓醒先畫啦
唔可以瞓啊，我要20頁稿啊
唔可以啊，我要32頁啊
我要多啲啊
我要100頁啊，唔該你啦
要咁多？
拜託，你幫幫我啦
唔會畀你走得甩㗎
未完成絕對唔可以瞓覺
我受夠喇
多啦A夢
救我啊
我話咗你㗎喇，諗下辦法啦
你唯有努力做啦
我會幫你打氣㗎，激氣